null:ich habe keine Infos zu dieser Redewendung
alle laufen übern friedhof:Außer Hagen, der wird getragen
sag mal klettergerüst:Du hast einen nackten Mann geküsst
alle pissen in die rinne:Außer Timmi, der sitzt drinne
wer anderen eine grupe gräbt:Der hat ein Gruben grab Gerät;Der fällt vielleicht selbst hinein
wer anderen eine bratwurst brät:Der hat ein Bratwurst brat Gerät
noch son spruch:Kiefernbruch
in diesem sinne:Vogelspinne
noch son käse:Zahnprotäse
noch son ding:Augenring
wer anderen in die möse beißt:Ist böse meist
brautkleid bleibt brautkleit:Und Blaukraut bleibt Blaukraut
alles im lot auf dem boot?: Ja, es ist alles in Butter auf dem Kutter
alles im lot aufm boot?:Ja, alles in Butter aufm Kutter
alles in butter auf dem kutter?:Ja, es ist alles im Lot auf dem Boot!
alles in butter aufm kutter?:Ja, alles im Lot aufm Boot!
ene mene miste:Es rappelt in der Kiste
wer frisst popel?:Mopel!
fischers fritz:Fischt frische Fische!
ene mene mopel:Wer frisst Popel
frische fische fischt fischers fritse:Fischers Fritz fischt frische Fische
fischers fritz fischt frische fische:Frische Fische fischt Fischers Fritze