null:ich habe keine Infos zu dieser Redewendung
Brautkleid bleibt Brautkleit:Und Blaukraut bleibt Blaukraut
Alles im Lot auf dem Boot?: Ja, es ist alles in Butter auf dem Kutter
Alles im Lot aufm Boot?:Ja, alles in Butter aufm Kutter
Alles in Butter auf dem Kutter?:Ja, es ist alles im Lot auf dem Boot!
Alles in Butter aufm Kutter?:Ja, alles im Lot aufm Boot!
Ene mene Miste:Es rappelt in der Kiste
Wer frisst Popel?:Mopel!
Fischers Fritz:Fischt frische Fische!
Ene mene Mopel:Wer frisst Popel
Frische Fische fischt Fischers Fritse:Fischers Fritz fischt frische Fische
Fischers Fritz fischt frische Fische:Frische Fische fischt Fischers Fritze