null:ich habe die Redewendung nicht gefunden
sag mal wolle:zehn Minuten Arschkontrolle;hier geht es zur Gesichtskontrolle
sag mal schwert:ich glaub das war verkehrt;nein, das ist verkehrt
sag mal tomate:deine Oma kann Karate;ich mach hier gleich Karate
alle fahren auto:außer Rolf, der klebt am Golf
noch son tärz:Knochenschmerz
alle stoppen vor der schlucht:Außer Peter, der geht noch nen Meter
alle laufen übern friedhof:Außer Hagen, der wird getragen
sag mal klettergerüst:Du hast einen nackten Mann geküsst
alle pissen in die rinne:Außer Timmi, der sitzt drinne
wer anderen eine grube gräbt:Der hat ein Gruben grab Gerät;Der fällt vielleicht selbst hinein
wer anderen eine bratwurst brät:Der hat ein Bratwurst brat Gerät
noch son spruch:Kieferbruch
in diesem sinne:Vogelspinne
noch son käse:Zahnprotäse
noch son ding:Augenring
wer anderen in die möse beißt:Ist böse meist
brautkleid bleibt brautkleid:Und Blaukraut bleibt Blaukraut
alles im lot auf dem boot: Ja, es ist alles in Butter auf dem Kutter
alles im lot aufm boot:Ja, alles in Butter aufm Kutter
alles in butter auf dem kutter:Ja, es ist alles im Lot auf dem Boot!
alles in butter aufm kutter:Ja, alles im Lot aufm Boot!
ene mene miste:Es rappelt in der Kiste; Da liegt wohl jemand in der Kiste
wer frisst popel:Mopel!
fischers fritz:Fischt frische Fische!
ene mene mopel:Wer frisst Pohpel; da fährt wohl jemand Opel
frische fische fischt fischers fritz:Fischers Fritz fischt frische Fische
fischers fritz fischt frische fische:Frische Fische fischt Fischers Fritze