null:ich habe keine Infos zu dieser Redewendung
Alle laufen übern Friedhof:Außer Hagen, der wird getragen
Sag mal Klettergerüst:Du hast einen nackten Mann geküsst
Alle pissen in die Rinne:Außer Timmi, der sitzt drinne
Wer anderen eine Grupe gräbt:Der hat ein Gruben grab Gerät;Der fällt vielleicht selbst hinein
Wer anderen eine Bratwurst brät:Der hat ein Bratwurst brat Gerät
Noch son Spruch:Kiefernbruch
in diesem Sinne:Vogelspinne
Noch son Käse:Zahnprotäse
Noch son Ding:Augenring
Wer anderen in die Möse beißt:Ist böse meist
Brautkleid bleibt Brautkleit:Und Blaukraut bleibt Blaukraut
Alles im Lot auf dem Boot?: Ja, es ist alles in Butter auf dem Kutter
Alles im Lot aufm Boot?:Ja, alles in Butter aufm Kutter
Alles in Butter auf dem Kutter?:Ja, es ist alles im Lot auf dem Boot!
Alles in Butter aufm Kutter?:Ja, alles im Lot aufm Boot!
Ene mene Miste:Es rappelt in der Kiste
Wer frisst Popel?:Mopel!
Fischers Fritz:Fischt frische Fische!
Ene mene Mopel:Wer frisst Popel
Frische Fische fischt Fischers Fritse:Fischers Fritz fischt frische Fische
Fischers Fritz fischt frische Fische:Frische Fische fischt Fischers Fritze