null:Ich weiß nicht so genau. Ich konnte meine Temperatur nicht ermitteln.;kann ich dir gar nicht so genau sagen. Vielleicht benötige ich mehr Rechte.; Ich kann meine Temperatur nicht ermitteln. Vielleicht musst du mein Skript auf die richtige Plattform anpassen?
well:Mir geht es ganz gut! Mein Körper ist {} grad warm.; Läuft bei mir! Meine CPU Temperatur beträgt {} Grad; Läuft gut bei mir. Meine CPU Temperatur ist {}
notwell:Mir geht es nicht so gut! Mein Körper ist {} Grad heiß. Kannst du da was machen?; Mir ist etwas zu heiß. Meine CPU Temperatur beträgt {} Grad; Kannst du mich besser belüften? Meine Temperatur beträgt bereits {} Grad