Chuck Norris:Chuck Norris kann schwarze Filzstifte nach Farbe sortieren.;Einige Leute tragen Superman Schlafanzüge. Superman trägt Chuck Norris Schlafanzüge.;Chuck Norris kann Drehtüren zuschlagen!;Chuck Norris kennt die letzte Ziffer von Pi.;Chuck Norris trinkt seinen Kaffee am liebsten schwarz. Ohne Wasser.;Chuck Norris fällt nicht, er landet;Chuck braucht ein Stunt-Double. Aber nur in Szenen, in denen er weinen soll.;Chuck Norris kann im Kinderkarussell überholen;Chuck Norris kann unter Wasser grillen.;Chuck Norris hat einen Grizzlybären Vorleger in seinem Zimmer. Der Bär ist nicht tot, er hat nur Angst sich zu bewegen.;Chuck Norris schläft bei Licht. Nicht weil er Angst vor der Dunkelheit hat, sondern weil die Dunkelheit Angst vor ihm hat.;Chuck Norris liest keine Bücher: er starrt sie so lange an, bis sie ihm freiwillig sagen was er wissen will.;Angst vor Spinnen ist Arachnophobie, Angst vor engen Räumen ist Klaustrophobie, Angst vor Chuck Norris nennt man Logik.;Chuck Norris frankiert Briefe mit seinem Passfoto.;Chuck Norris denkt nicht, er weiß.;Chuck Norris kann in der Ecke eines kreisrunden Raums sitzen.;Chuck Norris kann schneller stehen als du rennen kannst.;Das Auto von Chuck Norris braucht kein Benzin, es fährt aus Respekt.;Chuck Norris schläft nicht. Er wartet.;
Ostfriesen:Was machen Ostfriesen wenn sie einen Eimer heißes Wasser übrig haben? Einfrieren, heißes Wasser kann man immer gebrauchen.
Informatiker:Wie viele Informatiker braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? Keinen, das ist ein Hardwareproblem!;Linux wird nie das meistinstallierte Betriebssystem sein, wenn man bedenkt, wie oft man Windows neu installieren muss!;Wie viele Microsoft-Programmierer braucht man um eine Glühbirne zu wechseln? Keinen, Dunkelheit wird zum neuen Standard erklärt.
Flach:Wissenschaftler haben herausgefunden, sind dann aber wieder hineingegangen.;Ich wollte gerade einen Russenwitz machen, aber jemand Stalingrad.;
