Chuck Norris:Tschak Norris kann schwarze Filzstifte nach Farbe sortieren.;Einige Leute tragen Superman Schlafanzüge. Superman trägt Tschak Norris Schlafanzüge.;Tschak Norris kann Drehtüren zuschlagen!;Tschak Norris kennt die letzte Ziffer von Pi.;Tschak Norris trinkt seinen Kaffee am liebsten schwarz. Ohne Wasser.;Tschak Norris fällt nicht, er landet;Tschak braucht ein Stunt-Double. Aber nur in Szenen, in denen er weinen soll.;Tschak Norris kann im Kinderkarussell überholen;Tschak Norris kann unter Wasser grillen.;Tschak Norris hat einen Grizzlybären Vorleger in seinem Zimmer. Der Bär ist nicht tot, er hat nur Angst sich zu bewegen.;Tschak Norris schläft bei Licht. Nicht weil er Angst vor der Dunkelheit hat, sondern weil die Dunkelheit Angst vor ihm hat.;Tschak Norris liest keine Bücher. er starrt sie so lange an, bis sie ihm freiwillig sagen was er wissen will.;Angst vor Spinnen ist Arachnophobie, Angst vor engen Räumen ist Klaustrophobie, Angst vor Tschak Norris nennt man Logik.;Tschak Norris frankiert Briefe mit seinem Passfoto.;Tschak Norris denkt nicht, er weiß.;Tschak Norris kann in der Ecke eines kreisrunden Raums sitzen.;Tschak Norris kann schneller stehen als du rennen kannst.;Das Auto von Tschak Norris braucht kein Benzin, es fährt aus Respekt.;Tschak Norris schläft nicht. Er wartet.
Ostfriesen:Was machen Ostfriesen wenn sie einen Eimer heißes Wasser übrig haben? Einfrieren, heißes Wasser kann man immer gebrauchen.
Informatiker:Wie viele Informatiker braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? Keinen, das ist ein Hardwareproblem!;Linux wird nie das meistinstallierte Betriebssystem sein, wenn man bedenkt, wie oft man Windows neu installieren muss!;Wie viele Meikrosoft-Programmierer braucht man um eine Glühbirne zu wechseln? Keinen, Dunkelheit wird zum neuen Standard erklärt.;Feisbuk ist wie ein Gefängnis. Man sitzt rum, verschwendet Zeit, schreibt an Wände und wird angestupst von Leuten die man nicht kennt.;Was macht ein Informatiker wenn sein Wagen nicht mehr anspringt? Aussteigen, einsteigen und nochmal starten.
Flach:Wissenschaftler haben herausgefunden, sind dann aber wieder hineingegangen.;Ich wollte gerade einen Russenwitz machen, aber jemand Stalingrad.;
Programmierer:Es gibt nur 3 Feinde des Programmierers. Sonnenlicht, Frischluft und das elende Gebrüll der Vögel.;Theorie ist wenn du alles weißt aber nichts funktioniert. Praxis ist wenn alles funktioniert aber nieman weiß warum. Bei Programmieren ist Praxis und Theorie vereint. Nichts funktioniert und niemand weiß warum.;Wenn Baumeister Gebäude bauten, so wie Programmierer Programme schreiben, dann würde der erste Specht, der vorbeikommt, die Zivilisation zerstören.;Fluchen ist die einzige Sprache, die alle Programmierer wirklich beherrschen.;Linux ist wie guter Sex, man kann es beschreiben oder drüber reden, man weiß aber erst was es bedeutet, wenn man es erlebt hat. Windows hingegen ist wie schlechter Sex.. niemand mag es doch jeder ist darauf angewiesen.;Hotline sagt "Sehen Sie den Cursor"? Anwender antwortet "Nein, ich bin allein im Raum.";Facebook ist wie ein Gefängnis. Man sitzt rum, verschwendet Zeit, schreibt an Wände und wird angestupst von Leuten die man nicht kennt.;Das Leben ist zu kurz um den USB Stick sicher zu entfehrnen.;Es gibt 10 Arten von Menschen. Die einen verstehen das Binäre System, die anderen nicht.