null:Konnte leider keinen Witz finden
Chuck Norris:Chack Norris kann schwarze Filzstifte nach Farbe sortieren.;Einige Leute tragen Superman Schlafanzüge. Superman trägt Chack Norris Schlafanzüge.
Ostfriesen:Was machen Ostfriesen wenn sie einen Eimer heißes Wasser übrig haben? Einfrieren, heißes Wasser kann man immer gebrauchen.
Informatiker:Wie viele Informatiker braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? Keinen, das ist ein Hardwärproblem!;Linux wird nie das meistinstallierte Betriebssystem sein, wenn man bedenkt, wie oft man Windows neu installieren muss!;Wie viele Meicrosoft-Programmierer braucht man um eine Glühbirne zu wechseln? Keinen, Dunkelheit wird einfach zum neuen Standard erklärt.
Flach:Wissenschaftler haben herausgefunden, sind dann aber wieder hineingegangen.;Ich wollte gerade einen Russenwitz machen, aber jemand Stalingrad.
