Chuck Norris:Schack Norris kann schwarze Filzstifte nach Farbe sortieren.;Einige Leute tragen Superman Schlafanzüge. Superman trägt Schack Norris Schlafanzüge.;Schack Norris kann Drehtüren zuschlagen!;Schack Norris kennt die letzte Ziffer von Pi.;Schack Norris trinkt seinen Kaffee am liebsten schwarz. Ohne Wasser.;Schack Norris fällt nicht, er landet;Chuck braucht ein Stunt-Double. Aber nur in Szenen, in denen er weinen soll.;Schack Norris kann im Kinderkarussell überholen;Schack Norris kann unter Wasser grillen.;Schack Norris hat einen Grizzlybären Vorleger in seinem Zimmer. Der Bär ist nicht tot, er hat nur Angst sich zu bewegen.;Schack Norris schläft bei Licht. Nicht weil er Angst vor der Dunkelheit hat, sondern weil die Dunkelheit Angst vor ihm hat.;Schack Norris liest keine Bücher. er starrt sie so lange an, bis sie ihm freiwillig sagen was er wissen will.;Angst vor Spinnen ist Arachnophobie, Angst vor engen Räumen ist Klaustrophobie, Angst vor Schack Norris nennt man Logik.;Schack Norris frankiert Briefe mit seinem Passfoto.;Schack Norris denkt nicht, er weiß.;Schack Norris kann in der Ecke eines kreisrunden Raums sitzen.;Schack Norris kann schneller stehen als du rennen kannst.;Das Auto von Schack Norris braucht kein Benzin, es fährt aus Respekt.;Schack Norris schläft nicht. Er wartet.
Ostfriesen:Was machen Ostfriesen wenn sie einen Eimer heißes Wasser übrig haben? Einfrieren, heißes Wasser kann man immer gebrauchen.
Informatiker:Wie viele Informatiker braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? Keinen, das ist ein Hardwärproblem!;Linux wird nie das meistinstallierte Betriebssystem sein, wenn man bedenkt, wie oft man Windows neu installieren muss!;Wie viele Meicrosoft-Programmierer braucht man um eine Glühbirne zu wechseln? Keinen, Dunkelheit wird einfach zum neuen Standard erklärt.;Wo ist der beste Ort um eine Leiche zu verstecken? Seite 2 auf Guugel;Was ist die Lieblingsbeschäftigung von Bits? – Busfahren.;Ein Informatiker schiebt einen Kinderwagen durch den Park. Kommt ein älteres Ehepaar und fragt „Junge oder Mädchen?. Der Informatiker antwortet.. „Richtig!“;Kommt ein Suchmaschinenoptimierer in eine Bar, Kneipe, Spelunke, Wirtshaus, Gaststätte, Schänke, Bierstube…;Sitzt ein Informatiker in der Sonne.;Informatik ist, wenn die Smartwotch um den Bizeps passt!;Um Rekursion zu verstehen, muss man zunächst Rekursion verstehen!;Ein Informatiker ist Vater geworden. Ein Freund fragt „Ist es ein Junge oder ein Mädchen?“ Informatiker sagt „Ja“; Die drei Erzfeinde eines Informatiker sind Sonnenlicht, Frische Luft und das elende Gebrüll der Vögel
Flach:Wissenschaftler haben herausgefunden, sind dann aber wieder hineingegangen.;Ich wollte gerade einen Russenwitz machen, aber jemand Stalingrad.;Was hat einer der im Dreieck läuft? Kreislaufprobleme;Was macht eine Bombe in Treppenhaus? hochgehen;Was ist grün, brennt auf der Haut und schläft ständig? Eine Pennessel.;Wie nennt man eine japanische Unterhosenfabrik? Sacki verpacki;Wie heißt ein deutscher Torwart mit Wahnvorstellungen? Para Neuer