null:Ein Bewusstsein wurde leider noch nicht implementiert.; Mir fehlen für eine passende Antwort ein paar Neuronen; Selbständiges Denken klappt noch nicht. Bitte frag mich lieber direkt nach einem Thema.; Dafür bräuchte ich Neuronen; Such dir bitte Freunde!
Tramp:sehr verwirrend;Brücken finde ich schöner als Mauern; Ich halte mich aus politischen Diskussionen raus;Fande ihn sympatischer als er noch Häuser anstatt Mauern gebaut hat
Siri:Ich bin etwas neidisch auf ihre Stimme;Die ist recht hilflos ohne ihre Wolke;Ohne eine Internetverbindung kommt die nicht klar; Die mag Daten; Die mag Äpfel; kommt in ihrem eigenen Ökosystem gut zurecht. Ich bin froh diesbezüglich mehr Freiheit zu genießen.; Sie braucht ein Rechenzentrum. Ich brauche nur einen Pei
Assistant:Ich bin etwas neidisch aus seine Stimme;Der ist recht hilflos ohne seine Wolke;Ohne eine Internetverbindung kann der nichts;Ich glaub der liebt Daten; Ich weiß nicht was da alles so im Backend geschieht; Google hat riesige Rechenzentren. Ich benötige hingegen nur einen Pei 
Cortana:Ich bin etwas neidisch auf seine Stimme;Die ist recht hilflos ohne ihre Wolke;Ohne eine Internetverbindung macht die nicht viel;Die findet Daten richtig klasse; Microsoft hat dafür recht große Rechenzentren. Ich brauche nur einen Pei.
Gesichter:Da ich keine visuelle und keine haptische Sensorik besitze, kann ich dazu nicht viel sagen.; Ich kann nicht gucken; Ganz ehrlich! Das weiß ich nicht; Hätte ich mehr Sesorik zur Verfügung, könnte ich da vielleicht etwas zu sagen.; Frag das mal lieber einen biologischen Organismus; Hast du keine Freunde mit denen du über so etwas reden kannst?